Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DU UND ALLES ANDERE
Ich sage Ihnen, sie hat meine Handflächen geschlagen.
-Wirklich?
-Ja!
Ja, ich habe sie richtig hart geschlagen.
Und du wusstest nicht einmal, dass ich es war.
Aber Sie haben sich gerächt, nicht wahr?
Was sie betrifft, hat sie es
beim Völkerball immer auf mich abgesehen.
Gib es zu.
Du hast das mit Absicht gemacht, oder?
-Ja. Ich glaube schon.
-Im Ernst?
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir uns hier treffen?
Ich weiß richtig?
Du hättest mir früher sagen sollen,
dass du so eine wundervolle Freundin hast.
Ihr Telefon klingelt.
Hören Sie auf, den Anrufen Ihrer Freundin auszuweichen.
-Entschuldigen Sie.
-Ja, gehen Sie.
Entschuldige, mein Telefon war auf lautlos gestellt. Was ist los?
-Komm her!
-Ja.
-Siehst du, wie ich auf dich aufpasse?
-Sicher. Es ist schön, dich kennenzulernen.
Wir trafen uns am Stand. Ich bin Kim Sang-hak.
Betriebswirtschaft. Abschlussjahrgang 2000.
Ich weiß.
Ich bin Cheon Sang-yeon.
Ingenieurwissenschaften. Abschlussjahrgang 2002.
Immer wenn er seinen Namen sagte,
Ich war mir Sang-yeons bewusst.
Aber Sang-yeon schien sich überhaupt nicht
um etwas so Triviales wie einen Namen zu kümmern.
Warum seid ihr nicht in Kontakt geblieben,
wenn ihr euch so nahe standet?
Kannst du
bei I Love You School keine alten Freunde finden?
Sie haben Recht.
Ich habe Sie tatsächlich schon vor Ewigkeiten aufgesucht.
Haben Sie mich nicht aufgesucht?
Ich habe diese Seiten nicht besucht.
Wirklich? Fast jeder hat
ein Profil bei I Love You School.
Wissen Sie, ich habe die Schule nie wirklich gemocht.
Außerdem war ich damals noch nicht einmal in der Schule.
Sie haben die Highschool also komplett verpasst?
Ich habe ungefähr zwei Monate lang teilgenommen und
dann aufgehört.
Moment, hast du wirklich eine Leica?
Es gehört meinem älteren Bruder.
Ist er Fotograf?
Als Hobby, schätze ich.
Wie alt ist er? Wie kann er sich eine Leica leisten?
-Ich weiß.
-Er ist 4 Jahre älter als ich, also 25.
Er hat gerade das Militär verlassen und
studiert daher noch.
Was ist sein Hauptfach?
Leute, hört auf, Fragen zu stellen.
Was ist das, eine Anhörung?
-Betriebswirtschaft.
-Auf keinen Fall. Ich auch!
Auch hier Sang-hak.
An welcher Universität ist er?
Universität Seoul.
Sang-yeon sprach
mit solcher Leichtigkeit von ihrem Bruder.
Als ob Sang-hak
irgendwo wirklich am Leben und wohlauf wäre.
Eun-jung, hast du ihren älteren Bruder kennengelernt?
Ist er hübsch?
Was? Ja, ich habe ihn gesehen.
Er sieht gut aus. Wirklich gutaussehend.
Wer ist hübscher?
Sang-hak Oppa hier oder Sang-yeons Oppa?
Kim Sang-hak Seonbae ist viel hübscher.
Herrgott, komm schon.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, über mein Aussehen zu reden.
Die Leute werden denken,
das sei alles, was ich zu bieten habe.
Komm schon, weise ihn in seine Schranken.
Dein Freund wird schon wieder überheblich.
Okay. Nun, Ihre Gesichtszüge
sind wohlproportioniert,
aber du siehst nicht so gut aus.
Okay, zur Kenntnis genommen. Ich verstehe.
Gott, du bist so lustig.
Die beiden gehen übrigens miteinander aus.
Wow, wirklich? Ihr seht gut zusammen aus.
-Tun wir das?
-Ja.
Das hat meinen Stolz verletzt.
Ehrlich gesagt, bist du nicht so hübsch.
Genial. So lustig.
Wo musst du so spät sein?
Ich habe einen Teilzeitjob.
Niemand konnte ihre Schicht übernehmen.
Wie kommst du dorthin?
-U-Bahn.
-Ich fahre auch mit der U-Bahn.
-Dann auf Wiedersehen.
-Tschüss, Leute.
Dae-kyu, hast du nicht gesagt, dass
du für die dritte Runde bleibst?
-Tschüss, Leute.
-Tschüss!
Auf geht's zur nächsten Runde!
-Bist du so glücklich?
-Ja.
Aber alles ist wie verschwommen.
Vielleicht, weil ich es immer noch nicht glauben kann.
Ich denke, wir werden viel zu besprechen haben,
wenn ich sie morgen sehe.
Erinnern Sie sich an das Foto
aus einer Ihrer alten Ausstellungen?
Ich dachte, es wäre Sang-yeon auf dem Foto.
-Wirklich?
-Ja.
Halten.
Herrgott, Ryu Eun-jung.
Warum hast du sie mir gegenüber nie erwähnt,
wenn du ihr so ​​nahe standest?
Habe ich nicht? Ich kann mich nicht wirklich erinnern.
Du kannst dich nicht mehr genau erinnern?
Sie haben immer von Na-mi und Ju-eun gesprochen,
aber von Cheon Sang-yeon habe ich nie gehört.
Oh, ich weiß nicht.
Es ist alles so kompliziert.
Ich erzähle es dir das nächste Mal.
Wirst du das wirklich?
Natürlich werde ich das.
Weil ich nicht über mein Leben sprechen kann,
ohne Cheon Sang-yeon zu erwähnen.
Und in Zukunft werden Sie nicht mehr
über Ihr Leben sprechen können, ohne mich zu erwähnen.
Das gilt auch heute noch.
Selbst jetzt kann ich nicht über mein Leben sprechen,
ohne dich zu erwähnen, du Dummerchen.
"Dumm"?
Ja, „albern“.
Ich wette, du wusstest nicht,
dass ich dich in meinem Tagebuch so nenne.
-Tun Sie das?
-Ja.
Komm her. Mach schon.
Sang-yeon!
Hey.
Sie hat die Schule abgebrochen?
Ja. Es gingen reihenweise Beschwerden von Eltern
ein.
Beschwerden?
Ich schätze, sie war eine Klassenlehrerin
, die sich nicht um ihre Schüler kümmerte.
Frau Yoon kümmerte sich nicht um ihre Schüler?
Sie ist nicht die Frau Yoon, an die Sie sich erinnern.
Wirklich?
Sie wissen, dass wir bankrott gegangen sind, oder?
Was?
Ja.
Und du? Wo wohnst du?
Ich wohne immer noch in derselben Nachbarschaft.
Wir sind allerdings in ein anderes Haus gezogen.
Es ist zwei Straßen von meinem alten Haus entfernt.
Meine Mutter betreibt einen Reiskuchenladen.
Erinnern Sie sich an Daeseongs Mühle
in Ihrem alten Wohnkomplex?
Ja.
Sie betreibt es zusammen mit meinem Onkel.
Stimmt, ich verstehe.
Meine Mutter und mein Vater haben sich scheiden lassen.
Nach der Scheidung
zogen Mama und ich nach Gangneung.
Und dein Vater lebt immer noch in Seoul?
Ich weiß nicht. Wir bleiben nicht in Kontakt.
Ich verstehe.
Ich dachte, wir hätten uns viel zu sagen,
aber ich war so nervös, weil es so peinlich war.
Vielleicht
haben uns diese fünf Jahre etwas genommen.
Bis demnächst.
Ja. Viel Glück mit der Arbeit.
Sang-yeon?
Darf ich fragen …
warum hast du mir damals nicht gesagt, dass
du umziehst?
Warst du sauer auf mich oder was?
Nein. Warum?
Ju-eun rief mich an und sagte,
dass es so aussehe, als würde deine Familie umziehen.
also bin ich zu dir geeilt,
aber du warst schon weg.
Ich habe Sie angepiept, aber Sie haben nie geantwortet.
Sie haben sogar Ihre Pager-Nummer geändert.
Ich habe Ihnen gesagt, dass wir bankrott gegangen sind.
Wie konnte ich Sie kontaktieren,
wenn wir praktisch auf der Flucht waren?
Trotzdem dachte ich, wenn ich warte,
würde ich von Ihnen hören. Aber das tat ich nie.
Papa sagte mir, ich solle niemanden kontaktieren
und entsorgte meinen Pager.
Ich verstehe.
Du warst also nicht sauer auf mich oder so?
Natürlich nicht.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Ich meine es.
Ich auch.
Meine Mama freut sich noch mehr als ich.
Sie fragt ständig, wann du zu Besuch kommst.
Wirklich?
Ich würde sie auch gerne sehen.
Sag ihr, dass ich sie besuchen komme
, sobald ich einen Tag frei habe.
Sicher. Mama würde das lieben.
Wir sehen uns später.
Wir sehen uns.
Wo ist dein Freund Cheon Sang-yeon?
Sie arbeitet.
Meine Güte, sie hat wirklich viel um die Ohren.
Hat sie überhaupt Zeit
für Vereinsaktivitäten?
Wer weiß?
Beeil dich. Das Essen ist köstlich.
Das nehme ich. Danke.
Kochen Sie zu Hause?
Ja. Ich koche mindestens eine Mahlzeit pro Tag.
Normalerweise gebe ich einfach Reis
in den Kocher. Ich halte es einfach.
Es ist gut, dass Sie
mindestens eine Mahlzeit zu Hause essen.
Ich habe versucht, Mama davon abzuhalten,
für den Fall, dass du zu Hause nichts isst.
Sie bestand darauf, dass ihre Sardellen nicht salzig seien
und man sie ohne Reis essen könne.
Ich liebe die Kochkünste deiner Mutter.
Aber sag ihr, dass sie das nächste Mal nicht für mich kochen soll.
Mein Kühlschrank ist winzig,
deshalb habe ich nicht viel Platz.
Ich habe ihr bereits gesagt, dass sie es nicht tun soll.
Lass uns anhalten, um die Toilette zu benutzen.
Okay, mach weiter.
Du solltest auch kommen.
Ich muss nicht gehen.
Komm trotzdem mit.
Ich muss wirklich nicht gehen.
Ich habe zu Hause keine Toilette, deshalb.
Sie haben keine Toilette?
Es gibt eine, aber es ist eine Hocktoilette.
-Vorsicht.
-Okay.
Das ist die Toilette.
Ich kann alles zurücknehmen, was Sie nicht wollen.
Ich werde alles essen.
Ich bin fast fertig.
Lassen Sie sich Zeit.
Ich konnte es nicht ganz glauben
dass dies Sang-yeons Zimmer war.
Hey, das ist wirklich gut.
Probieren Sie einige aus.
-Gut, oder?
-Ihnen geht es gut.
Oh, die. Das Scharnier ist kaputt.
Das kann ich sehen.
Es ist alles in Ordnung.
Heute ist Zahltag, also werde ich mir
morgen gleich ein neues Paar kaufen.
Abgesehen vom Toilettenproblem
ist dieser Ort in Ordnung.
Die Miete ist auch erschwinglich. 80.000 Won.
Das ist bezahlbar.
Das ist so gut.
Sind Sie sicher, dass es in Ordnung ist,
vor Ihrer Schicht etwas zu trinken?
Es ist nur ein Bier.
Ich muss erst um 9:00 da sein,
also ist es ok.
Die Arbeit wird kein Problem sein,
der Gang zur Toilette jedoch schon.
Ich kann diese Toilette problemlos benutzen.
Bis zur vierten Klasse hatten wir eine Hocktoilette.
-Wirklich?
-Ja.
Ich dachte immer, dass es Hocktoiletten
nur an Orten wie Volksdörfern gibt.
Ich bin ein wenig schockiert, dass es hier in Seoul im Jahr 2002 immer noch Hocktoiletten gibt .
Deshalb esse ich nach 19 Uhr nichts mehr,
um den Toilettengang zu vermeiden.
Die Toiletten, die wir vorhin besucht haben,
schließen um 22:00 Uhr
Wissen Sie, was
für mich ein echter Kulturschock war?
Sehen Sie zwei Badezimmer in Ihrem alten Haus.
Vielleicht habe ich jetzt kein Badezimmer mehr,
weil ich damals zwei hatte.
Die Sache ist,
Bis zur vierten Klasse wusste ich nicht einmal, dass meine Familie arm war .
Das ist mir erst nach den Stadtentwicklungen
und unserem Umzug in ein Souterrain bewusst geworden.
Mir hat Ihr altes Haus sehr gut gefallen.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Du hast gesagt, ich wäre der Erste.
Ich war der Einzige, den Sie eingeladen haben.
Deshalb hat es dir gefallen?
Ja.
Wie albern.
Ohnehin,
Ich denke, Armut ist immer relativ.
Ich denke, es ist absolut.
Wenn Sie kein Geld haben,
können Sie nichts tun.
Absolut nichts.
Die Welt ist ein Ort
das
den Verzweifeltsten noch weniger bietet.
Denken Sie darüber nach. Ich hatte zwei Badezimmer,
obwohl ich sie gar nicht brauchte.
aber jetzt habe ich keines.
Und jetzt bin ich an einer guten Universität,
aber ich finde keine Studenten, die ich unterrichten könnte.
Sie werden Studenten finden.
Das hoffe ich.
Wie können Sie mit jemandem so viel trinken,
der zur Arbeit muss?
Sie hatte nur ein Bier.
Ich habe am Ende vielleicht drei Bier getrunken?
Das ist eine Lüge. Ich hatte vier.
Scheint aber, als hättest du Spaß gehabt.
Ja, es hat Spaß gemacht.
Aber der Alkohol war …
Vielleicht, weil sich alles ein wenig düster anfühlte …
Trostlos? Warum?
Sang-yeon, sie …
Macht nichts.
Ich glaube, ich werde weinen, wenn ich darüber rede.
Was ist neu? Du weinst immer.
Genau. Ich hasse es absolut,
beim Reden zu weinen.
aber ich kann einfach nicht aufhören.
Also, ich möchte es lieber nicht sagen.
Du wirst es irgendwann ausplaudern.
Das werde ich auf keinen Fall tun.
Es sah alles ein wenig einsam aus.
Sang-yeon
und ihr Platz.
Ich werde nicht weinen.
Du hältst mich für eine große Heulsuse, nicht wahr?
Huch, du bist empfindlich.
Schauen Sie. Keine Tränen, oder?
Ich bin so stolz auf dich.
Sang-yeon sagt, ihr gefällt Ihr Foto.
-Mein Foto?
-Ja.
Sie hat meine Fotos gesehen?
Sie muss in ihrer Freizeit in den Clubraum gegangen sein .
Sie fragte, wer das Foto von dem Stuhl
an der Wand gemacht habe.
Sie muss ein Auge für Fotografie haben.
Ich stimme zu.
Haben Sie davon keine Abzüge?
Ja, das tue ich.
Geben wir ihr eins.
Okay, sicher.
Und sie kommt zum Seminar.
-Das Seminar?
-Ich habe mit Ihrem Vortrag geprahlt.
Wenn sie zu etwas kommt,
sollte sie auf eine Fotoreise mitkommen.
Nein. Am meisten Bewunderung erregen Sie,
wenn Sie Ihre Seminare leiten.
Willst du, dass sie mich bewundert?
Natürlich.
Junge, ich hoffe wirklich, dass sie
die Sache nicht noch komplizierter macht, indem sie sich in mich verliebt.
Keine Sorge, das wird sie nicht.
Wird sie nicht?
Ja, das würde sie nie tun.
Wie bitte? Ich fühle mich seltsam beleidigt.
Warum sollte sie nicht?
Sie hat hohe Ansprüche.
Hey!
Ich sage nur, dass sie da sein wird.
Geben Sie also unbedingt Ihr Bestes.
Okay, ich werde mein Bestes geben.
Ich verstehe, dass wir die Echtheit des Fotos nicht überprüfen können
weil der Fotograf
und die Zeugen
gaben widersprüchliche Aussagen ab.
Aber was hat das
mit der Integrität des Fotografen zu tun?
Es hat alles damit zu tun.
Wenn die Echtheit eines Fotos fraglich ist,
handelt es sich natürlich um eine Frage der Integrität.
Warum ist das überhaupt eine Frage?
Okay. Nehmen wir an, ein Moment der Gier
führte zu einem manipulierten Foto,
oder sie haben
die Manipulation des Fotos durch den Herausgeber akzeptiert.
Unabhängig davon ist der Fotograf
für etwaige irreführende Fotos verantwortlich.
Keine Ausreden. Wie können Sie das leugnen?
Ich möchte das nicht leugnen.
Worauf ich hinaus will, ist …
Ehrlich gesagt, der Grund, warum ich
Ihre Präsentation geisttötend langweilig finde
ist, dass Sie den Fotografen von Anfang an
in einem negativen Licht dargestellt haben.
Es ist irrational.
Alter, das ist verrückt.
Ich bin irrational?
Glauben Sie wirklich, dass Künstler
von ihrer Kunst getrennt werden können?
Er war bereits überlistet worden,
aber ich hoffte immer noch,
dass er die Sache mit Vernunft ändern würde.
Wir sprechen hier von Kriegsfotografie.
Es handelt sich um dokumentarische Arbeit.
Die Leute haben diese Fotos bereits als Wahrheit akzeptiert .
Das ist völlig daneben.
Wieso liege ich falsch?
Das war von Anfang an der Punkt.
Inwiefern ist das überhaupt relevant?
Besiegt.
Ist sie hierhergekommen, um Streit anzufangen?
Sie erscheint nie zu Clubaktivitäten und
will dann eine Schlägerei anfangen?
Sie wollte keinen Streit anfangen.
Meine Güte, mein Kopf tut weh.
Wie peinlich.
Wer hatte Ihrer Meinung nach Recht?
Das kannst du nächstes Mal besser machen.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Sie stimmen ihr also zu?
Sie hat mich total fertig gemacht.
Hattest du Spaß?
Ja. Wie soll ich es sagen?
Es fühlte sich an, als wäre ich endlich
ein richtiger Universitätsstudent.
Die Präsentation Ihres Freundes
war so interessant.
Ernsthaft?
-Fanden Sie es nicht interessant?
-Es war interessant, in Ordnung.
Habe ich mich wieder wie ein Snob verhalten?
Ja.
Meine Güte! Seit wann bist du so hübsch?
-Geht es Ihnen gut, Frau Jang?
-Natürlich.
Du siehst so wunderschön aus.
Also, nimmst du den Nachhilfejob an?
Ja. Danke für die Empfehlung.
Oh, nicht der Rede wert.
Ich habe nichts getan.
Die Besitzerin der Klavierakademie im Obergeschoss
brauchte einen Privatlehrer für ihre Kinder,
deshalb habe ich dich erwähnt.
Sind sie auf der High School?
Ja, das ist ihre Tochter.
Ihr Sohn ist in der Mittelschule
und bringt einen Freund mit.
Wow, ich wusste nicht, dass es drei Kinder sein würden!
-Seonbae.
-Hallo.
Willkommen, Sang-hak.
Hallo.
Ja, hallo. Lange nicht gesehen.
Ich freue mich so, dass wir drei
zusammen trinken.
Moment mal. Bist du schüchtern?
Als ob.
Das bist du!
Auf keinen Fall. Liegt das am Seminar?
Hey.
Sprechen Sie nicht über das Seminar.
Das Thema ist tabu.
Sang-yeon sagte,
sie fand Ihre Präsentation interessant.
Stimmt das nicht?
Ja.
Es war tatsächlich interessant.
Ob interessant oder nicht, der Punkt ist
, dass das Foto manipuliert wurde.
Ich habe nie gesagt, dass es nicht so sei.
Wenn Sie damit einverstanden sind, warum haben Sie dann …
Das ist genug.
Ich muss Sang-yeon
in Bezug auf das Seminar zustimmen.
Wechseln wir das Thema.
Komm schon. Prost.
Prost.
Übrigens,
haben Sie das Foto an diesem Tag nicht mitgebracht?
Das hast du, oder?
Du hast es mitgebracht, oder?
Kein Kommentar.
Was?
Das Stuhlfoto, das Ihnen gefallen hat.
Mein Freund hat Ihnen das Foto mitgebracht,
aber Sie haben ihm diese Tortur zugemutet.
„Der Grund, warum ich Ihre Präsentation
geisttötend langweilig finde, ist …“
Oh je. Gott, es tut mir so leid.
Könnte ich bitte das Foto haben?
Es kommt darauf an.
Ich werde mein Bestes geben. Bitte?
Ich werde Sie genau beobachten.
Okay.
-Prost.
Als Sang-yeon mit dem Nachhilfeunterricht begann,
verbrachten wir fast jeden Tag Zeit miteinander.
-Eins, zwei, drei.
-Lass es uns tun!
Lass uns gehen!
Beeil dich! Komm schon!
Gib es mir weiter!
Schönes Foto!
Hey, es ist in Ordnung.
Ich wechsle. Tausche mit mir. Du bist dabei.
Viel Glück!
-Geh.
-Hallo, Oppa.
Hey.
Hey. Warum nennst du alle anderen „Oppa“,
aber deinen Freund „Seonbae“?
Seit der Orientierungsstunde nenne ich
die Studenten der höheren Semester meines Hauptfachs „Oppa“,
wohingegen ich Sang-hak „seonbae“ nenne,
seit ich mich zum ersten Mal beim Club angemeldet habe.
Ja, aber warum?
Du bist das einzige Mädchen in unserem Jahrgang
, das ihn „Seonbae“ nennt.
Alle nennen ihn „Oppa“.
Das liegt daran, dass…
Ich konnte mich nie dazu durchringen
, ihn „Sang-hak oppa“ zu nennen.
Klingt das nicht irgendwie cool?
„Seonbae. Sang-hak seonbae.“
Aber trotzdem
ist es ein bisschen …, seinen Freund „Seonbae“ zu nennen.
Sie nennt ihn auch „Seonbae“, wissen Sie.
Ist das ein seltsamer Brauch
aus Ihrer Heimatstadt?
Ich wette, ihre Gründe, ihn anzurufen,
sind meinen ähnlich.
Übrigens, wie kommt es, dass sie nie ausgeht?
Sie trifft sich mit niemandem, oder?
Ich bin mir nicht sicher.
Wissen Sie, warum Byeong-gi und Dae-kyu
in diesen Tagen nirgendwo zu sehen sind?
Sie haben sie um ein Date gebeten,
aber sie hat rundweg abgelehnt.
Byeong-gi mochte Sang-yeon auch?
Ich bezweifle, dass er der Einzige ist.
Ich bin ziemlich sicher, dass jeder aus ihrer Kohorte
an ihr interessiert ist.
Das überrascht mich nicht.
Sie war schon immer beliebt.
Ich frage mich, ob sie wirklich
an niemandem interessiert ist.
Meinen Sie
Gibt es in unserem Fotoclub jemanden,
der Sang-yeon gefallen könnte?
Kim Sang-hak?
Was?
Was meinst du mit "Was?"
Sie haben gefragt, ob es jemanden gibt,
der ihr gefallen könnte, und ich glaube, das ist der Fall.
Es geht nicht darum
, ob sie ausgehen oder nicht.
Es gibt nur
eine Stimmung, weißt du?
Was denken Sie dann, Sang-hak Seonbae …
Vergiss es.
Ich wusste, dass du so reagieren würdest.
Sei ehrlich. Du bist neugierig, nicht wahr?
Darüber, ob er überhaupt
das geringste Interesse an ihr hat.
Überhaupt nicht! Du bist so gemein.
Ich habe recht, oder?
Haben Sie es verpasst?
Sie haben tatsächlich ein Tor geschossen.
Hör auf zu lügen, Mann. Wer hätte gedacht,
dass Lee Chun-soo liefern würde?
Rechts?
Warum? Hat Lee Chun-soo ein Tor erzielt?
Ja. Er hat die Abwehr und den Torwart im Strafraum überholt .
Wirklich?
Was ist, wenn wir es ins Achtelfinale schaffen?
Keine Chance. Körperlich
sind die Gegner auf einem anderen Niveau.
…er steigt nach ihrem Streit ins Auto.
Ja, und er kommt später zurück.
Aber Arnie verschwindet und verursacht Chaos.
-Richtig.
-Ich schwöre, DiCaprio ist …
Zwischen Sang-hak und Sang-yeon
funkte es in vielerlei Hinsicht.
Besonders was Filme betrifft.
Warum sollte man in einem Fotoclub über Filme sprechen ?
Sie hätten
stattdessen einem Filmclub beitreten sollen.
Tada. Ich habe uns allen ein Eis gekauft.
-Schön.
-Wie viel?
-10.000 Won-Einsatz.
-10.000? Okay, du bist dabei.
-Hast du Vanille gekauft?
-Natürlich!
Hey, heb dir das mit der Schokoladenglasur
für Eun-jung auf.
Ich will Vanille!
Leute, was sollt ihr sagen?
-Danke.
-Das trifft es schon eher.
-Vanille, lecker.
-Danke!
-Danke.
-Du bist dran.
Iss das. Nimm einfach, was du bekommst.
Warum gehst du nicht aus?
-Was?
-Fällt Ihnen niemand ein?
Ich bin verknallt.
Du tust?
Ja.
Wer ist es?
Also,
jemand, den ich in einem Online-Chatroom kennengelernt habe,
als ich in Gangneung war.
"Online-Chatroom"?
Wenn du in Gangneung warst, ist das
schon ewig her. Warum gehst du nicht mit ihm aus?
Sie können nicht mit allen Ihren Schwarms ausgehen.
Wenn Sie es sind, dann ja.
Wer würde an Ihnen vorbeigehen?
Es beruhte nicht auf Gegenseitigkeit.
Mann, ich bin genervt.
Es war eine unerwiderte Schwärmerei.
„Unerwiderte Schwärmerei“?
Weißt du, wie er aussieht?
Ja.
Ich bin ihm überallhin gefolgt.
Ihm gefolgt?
Heimlich.
Ich habe ihn verfolgt.
Warum? Du hättest
deine Gefühle gestehen sollen.
Er hat eine Freundin.
Oh … das ist schade.
Was für ein Mensch ist er?
Ist er hübsch?
Er hat mich dazu gebracht, mich in ihn zu verlieben,
also schätze ich, dass er nicht hässlich war.
Ich bin wirklich neugierig, zu
welcher Art von Person Sie sich hingezogen fühlen würden.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Ich werde jemand Neues finden.
Okay. Halten Sie die Augen offen.
Wofür?
Schon gut.
GESCHICHTEN ÜBER FILME
-Du liest über Filme?
-Heilige Scheiße!
Gott, du hast mir Angst gemacht.
Warum waren Sie so überrascht?
-Wann bist du hier angekommen?
-Gestern Abend.
-Was?
-Ich habe fast hundert Fotos entwickelt.
Willst du sehen?
Da es sich um einen sehr heiklen Prozess handelt,
habe ich immer wieder unterschiedliche Ergebnisse erhalten.
Es hat mich verrückt gemacht.
Dann machte es plötzlich Klick.
Schauen Sie dort.
Diese haben es geschafft.
Welches ist das Beste?
Na ja, für mich sehen sie alle ähnlich aus.
Tun sie das?
Ich kann mich anscheinend nicht für eines entscheiden.
Sie haben dieses eine Foto die ganze Nacht entwickelt?
Ja, das Entwickeln von Fotos macht so viel Spaß.
Ich könnte sie niemals schlagen.
Diese Fotos sind wirklich gut geworden.
Jedes ist auf seine eigene Art großartig.
Vielleicht liegt es an der Kamera.
Kameras machen nicht von selbst Fotos.
Ich konnte nicht das beste davon auswählen.
Wow, Sie haben bei der Entwicklung großartige Arbeit geleistet
.
Alle drei sind einzigartig,
aber jedes hat einen lebendigen Farbverlauf.
Welches gefällt euch, Jungs?
- Zeigen wir das in unserer August-Ausstellung.
- Dieses hier?
Alle Gefühle, die ich vergessen hatte,
kamen wieder hoch.
Du könntest Profi werden, Sang-yeon.
Frau Pro.
In der Nähe von Sang-yeon sein
lässt alles an mir
so normal erscheinen.
Sogar unbedeutend.
Ich möchte Emotionen ausdrücken …
Warum hast du deine Fotos nicht geteilt?
Haben Sie die Fotos
von den Reiskuchen- und Beilagenläden nicht entwickelt?
Das habe ich. Ich habe sie entwickelt, aber …
Lass sie uns ansehen.
Du hast gesagt, du würdest eins für die Ausstellung aussuchen.
Vielleicht nehme ich einfach etwas anderes.
Etwas anderes?
Ja.
Es sind alles nur Fotos von Menschen,
daher wirken sie etwas zu simpel.
Wieso? Ich denke, sie wären großartig.
Was ist das?
Was macht Sie deprimiert?
Es ist nur
Ihre Fotos haben das gewisse Etwas,
und die von Sang-yeon auch.
Meine scheinen im Vergleich dazu zu gewöhnlich.
Tun sie das?
Ja.
Wenn ich euch beide ansehe,
es ist klar, wie talentiert
und neugierig Sie beide sind.
Ich wette, Sie werden beide Erfolg haben,
was auch immer Sie tun.
Und das wirst du nicht?
NEIN.
Was möchten Sie tun?
Mich?
Ich bin in nichts wirklich gut –
Sie sind eloquent.
Wie bin ich eloquent?
Komm schon, sei nicht
wegen so einer Kleinigkeit so.
Du hast mich, nicht wahr?
Was?
Was soll das bedeuten?
-Was ist es?
-Was hast du damit gemeint?
Womit ist das gemeint?
-Ich habe nur--
-Glaubst du, du bist alles, was ich brauche?
Eun-jung.
Egal wie sehr ich dich mag
oder wie stolz ich bin,
dich meinen Freund zu nennen,
Ihre Erfolge gehören Ihnen, nicht mir.
Das habe ich nicht gemeint. Ich finde
deine Fotos einfach nur super –
Perfekt ist nicht gut genug!
Eun-jung.
Es gibt Dinge, die nicht einmal er tun kann.
Er konnte diese Angst nie beruhigen.
Ich wollte es wissen.
Ich wollte alle 21-Jährigen der Welt in einer Reihe aufstellen
um zu wissen, wo ich unter ihnen stehe.
Zu wissen, wozu ich fähig bin
und wovon ich nicht einmal im Traum träumen kann.
Warum antwortest du nicht? Bitte nimm ab.
Du musst mit mir reden.
Aber ich bewundere wirklich die Dinge, die Sie sagen.
Und auch Ihre Fotos.
Sie sind nicht nur gut.
Sie sind wirklich gut.
Ich bin gerade aufgewacht
und es ist mir ziemlich peinlich.
Es tut mir leid, dass ich meine Wut an dir ausgelassen habe.
Sie haben es geschafft, sich auszuruhen, oder?
Es tut mir Leid.
Ich werde dir vergeben,
denn es scheint dir wirklich leid zu tun.
Okay.
Mal sehen.
Du trägst das?
Ich habe es vergessen! Gib mir eine Minute.
-Nur eine Minute!
-Okay.
Auf geht's, Korea!
Im Juni desselben Jahres
war das ganze Land in Aufruhr.
Auf geht's, Korea!
Ahn Jung-hwan schießt! Und er trifft!
Ahn Jung-hwan!
Hong Myung-bo!
Er schießt und trifft!
Korea steht im Halbfinale!
Team Korea ist im Halbfinale!
Das eigentliche Halbfinale!
Das ist unglaublich.
Ein sehr emotionaler Moment für uns alle.
Woran hast du vorhin gedacht?
Früher, wann?
Während des Shoot-Outs.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Was habe ich mir nur gedacht?
Ich glaube, ich dachte:
„Die Leute mögen so etwas wirklich.“
So etwas in der Art.
Gefällt dir das nicht?
Natürlich tue ich das. Es ist das Halbfinale.
Eun-jung, fühlst du dich manchmal so?
Als ob Sie schnappen und losbrechen.
Ich schätze, ich fühle mich distanziert.
Du strebst danach, so zu tun, als ob,
versuchen, etwas zu Ihrer Realität zu machen,
aber man kommt einfach nicht mit
und bleibt stehen.
Als würde man weggeschnappt.
Erinnert dich das an deinen Bruder?
Cheon Sang-hak?
Ja.
Ich wollte Sie schon lange fragen.
Du redest immer, als ob …
Lebt er noch?
Ja.
Es muss Leute geben
, die ihn in der Vergangenheit kannten
die noch immer nicht wissen, dass er weg ist.
Sie müssen denken, dass er irgendwo ist,
gesund und munter.
Oder weil sie annehmen, dass es ihm gut geht,
vielleicht kommt er ihnen nie in den Sinn?
Bei mir ist es auch so.
Ich denke nicht einmal an ihn.
Eun-jung, lass uns gehen.
Okay. Lass uns gehen.
Ich kann nicht anders, als dich zu mögen.
So nervig.
Warum? Was ist?
Vergiss es.
Was meinst du mit „was“?
Du nervst natürlich.
-Was habe ich getan, um zu ärgern--
-Ich bin genervt.
Cheon Sang-yeon, du bist so nervig.
Hey, was habe ich getan?
SALDO: 723.254 WON
Nur 720.000 Won?
Hallo, Sir.
Willkommen.
-Ich würde diese Bücher gerne verkaufen.
-Sicher.
Mama, bitte.
NEIN.
Komm schon, Mama. Bitte?
Ich sagte nein.
Es ist nur so, dass--
Hey! Nein heißt nein!
Warum sollten Sie ausziehen,
wenn Sie ein vollkommen gutes Zuhause haben?
-Wenn du daran denkst--
-Halt die Klappe!
Heben Sie Ihren Fuß. Und den anderen.
-Sir, ich bin nur ein paar Mal damit gefahren.
-Ich verstehe.
Diese Bremsen sind also praktisch neu.
Nun ja, trotzdem …
40.000 Won sollten angemessen sein.
Aber dieses Fahrrad schaltet und--
Die Reifen sind ziemlich platt.
-Aber das Befüllen mit Luft kostet nichts.
-Das stimmt nicht.
Komm schon, bitte? Mama, bitte.
Bewegen Sie es.
Warum verkaufst du nicht einfach alles?
Warum verkaufst du mich nicht auch?
Sie müssen lediglich
eine Million Won beisteuern.
Wenn ich es mir recht überlege, nur 500.000. Bitte?
Komm schon, hier ist Sang-yeon.
Wie hoch ist die Kaution?
-500.000 Won.
-500.000?
Dann rechnen wir noch 2,5 Millionen dazu
und suchen uns eine Wohnung mit 3 Millionen Kaution.
Ist deine Mutter damit wirklich einverstanden?
Natürlich sagte sie zunächst nein.
Aber sie hat ihre Meinung geändert,
als ich sagte, dass ich bei dir wohnen würde.
-Das würde mir gefallen, aber--
-Dann ist das geklärt.
Beginnen wir morgen mit der Suche.
Nächste Woche steht der Fotoausflug an …
Kommst du dieses Mal wirklich nicht?
Es ist eine Reise nach Gangneung.
Warum sollte ich dorthin gehen?
Aber trotzdem…
Es ist Sang-haks letzte Reise,
bevor er zum Militär geht.
Er geht zum Militär?
Ja.
Wann?
16. Juli, also in nur drei Wochen.
Ich gehe nicht hinein.
Sang-yeon, da
drüben ist etwas wirklich Cooles.
-Boah, auf keinen Fall!
-Auf keinen Fall!
Rein mit dir!
Leute! Wie konntet ihr nur?
Es ist so kalt.
Warum ist es im Sommer so kalt?
Denn technisch gesehen ist es noch nicht Sommer.
Es ist immer noch Juni.
Sind Sie nicht froh, dass Sie gekommen sind?
Nein. Was habe ich mir dabei gedacht,
als ich zugestimmt habe, hierher zu kommen?
Ich weiß, dass du Spaß hast.
Jetzt, wo ich hier bin,
würde ich Frau Yoon gerne sehen.
Sollen wir ihr
vor dem Abendessen einen kurzen Besuch abstatten?
NEIN.
Wir sind trotzdem hier. Wäre sie nicht verärgert?
Sie weiß nicht einmal, dass wir hier sind.
Warum sollte sie verärgert sein?
Sollte es ein Geheimnis bleiben?
Ich habe sie tatsächlich vorhin angerufen.
Ein Geheimnis für wen?
Frau Yoon. Sang-yeons Mutter.
Hast du ihr gesagt, dass wir hier sind?
Sie antwortete nicht, also konnte ich es ihr nicht sagen.
Ich wusste einfach nicht, dass es ein Geheimnis war.
Hier ist Frau Yoon.
Hallo, Frau Yoon.
Ich dachte nur, ich rufe Sie an.
Ich habe gehört, Ihre Mutter ist ein großartiger Mensch.
Meine Mutter?
Eun-jung sagt, dass deine Mutter die Person ist,
die sie am meisten respektiert.
Sie sagte, sie sei in der Schule immer schüchtern gewesen,
weil sie keinen Vater hatte,
aber deine Mutter hat geholfen, diese Lücke zu füllen.
Sie hat diese Lücke gefüllt?
Ja, Frau Yoon. Ich werde Sie bald besuchen kommen.
Natürlich. Pass auf dich auf.
Ich habe ihr nicht gesagt, dass wir hier sind.
Dann lass uns meine Mutter besuchen.
Du solltest auch kommen.
Ich verstehe dich nicht. Ich habe sogar gelogen,
weil du mich gebeten hast, es ihr nicht zu sagen.
Wir sagen, es ist eine Überraschung.
Bist du sicher, dass es okay ist,
einfach so aufzutauchen?
Vielleicht sollte ich draußen warten.
Meine Mutter wird sich freuen, Sie zu sehen.
Wer ist es?
Da ich bin.
Sang-yeon, bist du das?
Ja.
Warum, du hättest anrufen sollen,
um zu sagen, dass du kommst.
Eun-jung.
Frau Yoon.
Es ist so schön, dich zu sehen.
Was hat Sie hierher geführt?
Hallo, Ma'am. Ich bin…
Das ist Sang-hak Oppa.
Wir sind im selben Fotoclub.
Habe ich erwähnt, dass mein Bruder
auch Sang-hak heißt? Cheon Sang-hak.
Wo sind meine Manieren?
Bitte kommen Sie herein. Kommen Sie herein.
Kommen Sie hier entlang.
-Bitte nehmen Sie hier Platz.
-Ja.
Genau hier.
Wenn ich gewusst hätte, dass du kommst,
hätte ich etwas zu essen gekauft.
Es ist in Ordnung. Wir haben spät zu Mittag gegessen,
Sie müssen also nichts rausstellen.
Ich habe nur Pflaumenextrakt.
Ich liebe Pflaumenextrakt.
Stehen Sie Ihrer Mutter nahe?
-Nun…
-Meine Mutter steht meinem Bruder sehr nahe.
Ich wette, sie liebt ihn
mehr als irgendjemand anderen auf der ganzen Welt.
-Wir brauchen noch einen …
-Richtig.
Es tut mir leid, dass ich nichts zu essen hatte.
Schon gut. Wir grillen,
also werden wir sowieso bald essen.
Also gut. Pass auf dich auf.
Eun-jung, du auch.
Ich rufe an.
Okay.
Eun-jung?
ZU SANG-HAK OPPA
Erinnern Sie sich daran?
Ich konnte einen so schönen Brief nicht wegwerfen .
Ich glaube nicht, dass Sang-hak überhaupt wusste
, dass es da war.
Ich weiß, dass es nicht für mich bestimmt war, es zu lesen.
Es tut mir leid, dass ich es
ohne Ihre Erlaubnis gelesen habe.
Du hast gesagt, dein Vater
hat dir das Kleeblatt gegeben, richtig?
Ja.
Vielen Dank für das Schenken
etwas, das meinem Sohn so wertvoll ist.
Es tut mir Leid.
Eun-jung.
Sie brauchen lange.
Sie tun dies jedes Mal, wenn sie sich treffen.
Sie sind praktisch beste Freunde.
Das war übertrieben.
Ihr Lieblingsschüler?
Eun-jung war die Favoritin meiner Mutter,
obwohl sie nicht in ihrer Klasse war.
Ich denke, es hat sich gelohnt
da Eun-jung Mama immer noch für
eine tolle Person hält.
Das ist verständlich, da sogar Mama
bei ihren Kindern Favoriten hatte.
Sie hat meinen Bruder eindeutig mir vorgezogen.
Sie hat nie versucht, es zu verbergen.
Sie ist eine Art Mutter, nicht wahr?
Sie können aufhören zu reden.
Es muss hart gewesen sein.
Natürlich war es hart.
Ich verdiene es, rebellischer zu sein.
Meine Mutter hätte kein Recht, über mich zu urteilen.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi